من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٦–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا
وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا
وأنجح أبنائنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
قل للذي أخذ المراء مقاله
يوم الحساب مذلة وهواناً
من قال شيئاً
سجلته ملائك
وجزائه يوم اللقى خسراناً
فرسولنا جاء الوجود
فرسولنا جاء الوجود بشرعه
نوراً وأمناً
نوراً وأمناً للورى وأماناً
هو سيد الكونين
طه المصطفى سعدت به الدنيا وكان هدانا
ماذا يقول الملحدون
ماذا يقول الملحدون بقولهم تباً لهم
تباً لهم خزياناً
يا رب صل على الحبيب المجتبى
يا رب واقبل سؤلنا ودعانا
يا رب عفوك ورضاك وحسن لقائك يا رب
نور بأرجاء الجزيرة قد سرى
وحياً
تنزل ذكره قرآناً
في بيت آمنةٍ
تلألأ معلناً
فجراً جديداً بدد الطغيان
يا بنت وهب قد علوت مكانةً
وكسيت من حلل الرضا ألواناً
والبشريات
تواردت وتواترت صوتاً رقيقاً حانياً وأماناً
أن قد حملت بأحمد خير الورى
هو كامل ومكمل
هو شافع ومشفع
هو كامل من أكمل البنيان
الله أكبر خر أحمد ساجداً لله
شكراً وافياً عرفاناً
وازدانت الدنيا بنور محمد
والكون أنشد بالهدى ألحاناً
يا يا يا يا بنت وهب
قد علوت مكانة
وكسيت من حلل الرضا ألواناً
يا بنت وهب
قد علوت مكانة وكسيت
من حلل الرضا ألوانا والبشريات
والبشريات تواردت وتواترت
صوتاً رقيقاً حانياً وأماناً
أن قد حملت بأحمد خير الورى
هو كامل ومكمل
هو شافع ومشفع
هو كامل من أكمل البنيان
الله أكبر خر أحمد ساجداً لله
شكراً وافياً عرفاناً وازدانت الدنيا
بنور محمد والكون أنشد بالهدى ألحاناً
والكعبة الغراء زاد جلالها
وتكسرت أصنامها خزياناً
نار المجوس ولم تكن
قد اطفأت خمدت بنور أطفأ النيران
إيوان كسرى قد تزلزل ركنه
وتساقطت شرفاته خزياناً
وتسابق الكهان قالوا يومها
قولاً سيبقى واضحاً برهاناً
نجم النبي بأرض مكة قد بدا
نور النبي بأرض مكة قد بدا
تعلو به أرض الحجاز مكاناً
هم يعرفون محمداً بصفاته
والحق نور ساطع برهاناً
الصلاة والسلام عليك
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين